Asha Phagunawa Pudhi Na Belai Lagal Hoon Sajna Ho
Heard you
Chakala Baa Chhal Baal Hata Mune Sunnjoy Ho
Chakel Ba Chhant Kailne Mott
Asha Phagunawa Pudhi Na Belai Lagal Hoon Sajna Ho
Heard you
Chakala Baa Chhal Baal Hata Mune Sunnjoy Ho
Chakel Ba Chhant Kailne Mott
Roulette screaming
Toothbrush
Ho Ho Rauat Dharu Khatir Khantir Shouting
Tunele Baat Chungya Hands Dei Dei Dihy Hote Sunni Sajna Ho
Heard you
Chakala Baa Chhal Baal Hata Mune Sunnjoy Ho
Chakel Ba Chhant Kailne Mott
Holly Fuya Saiya Pitt Dihal Rati K
Nisa is not clean
A ho hulari fuya siyya pit dhal dhal rati ke
Let's get injured in the wrist lagle Dilwa
Heard you
Chakala Baa Chhal Baal Hata Mune Sunnjoy Ho
Chakel Ba Chhant Kailne Mott
Deora Ranjit claim from Dei Dihi Governor
Pardeep Deewana drunk away from today
If you earn money by earning a lot of money,
I heard the money in the mind
Heard you
Chakala Baa Chhal Baal Hata Mune Sunnjoy Ho
Chakel Ba Chhant Kailne Mott
Asha Phagunawa Pudhi Na Belai Lagal Hoon Sajna Ho
Heard you
Chakel ba chhote bilana hata hai sune wanna
Chakala Baa Chhal Baal Hata Mune Sunnjoy Ho
Chakel Ba Chhant Kailne Mott